Repository: PercyRoc/CangFenBao
Catalog: SharedUI/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# HistoryDialog_All
source: All
zh_cn: 全部

# HistoryDialog_QuerySuccess
source: Query successful
zh_cn: 查询成功

# HistoryDialog_QueryFailed
source: Query failed
zh_cn: 查询失败

# HistoryDialog_ExportFilter
source: Excel Files|*.xlsx
zh_cn: Excel 文件|*.xlsx

# HistoryDialog_ExportTitle
source: Export Package Records
zh_cn: 导出包裹记录

# HistoryDialog_ExportFileNamePrefix
source: PackageRecords
zh_cn: 包裹记录

# HistoryDialog_ExportSheetName
source: Package Records
zh_cn: 包裹记录

# HistoryDialog_ExportSuccessFormat
source: {0} records exported successfully to {1}
zh_cn: 成功导出 {0} 条记录到 {1}

# HistoryDialog_ExportFailedFormat
source: Export failed: {0}
zh_cn: 导出失败: {0}

# HistoryDialog_ImageNotFoundFormat
source: Image file not found: {0}
zh_cn: 图片文件未找到: {0}

# HistoryDialog_ImageOpenFailedFormat
source: Could not open image: {0}
zh_cn: 无法打开图片: {0}

# HistoryDialog_Header_Id
source: ID
zh_cn: 编号

# HistoryDialog_Header_Barcode
source: Barcode
zh_cn: 条码

# HistoryDialog_Header_Image
source: Image
zh_cn: 图片

# HistoryDialog_Header_Chute
source: Chute
zh_cn: 格口

# HistoryDialog_Header_Weight
source: 称重模块(kg)
zh_cn: 重量(kg)

# HistoryDialog_Header_Length
source: Length(cm)
zh_cn: 长度(cm)

# HistoryDialog_Header_Width
source: Width(cm)
zh_cn: 宽度(cm)

# HistoryDialog_Header_Height
source: Height(cm)
zh_cn: 高度(cm)

# HistoryDialog_Header_Volume
source: Volume(cm³)
zh_cn: 体积(cm³)

# HistoryDialog_Header_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# HistoryDialog_Header_Remarks
source: Remarks
zh_cn: 备注

# HistoryDialog_Header_CreateTime
source: Create Time
zh_cn: 创建时间

# HistoryDialog_Status_Created
source: Created
zh_cn: 已创建

# HistoryDialog_Status_Success
source: Success
zh_cn: 成功

# HistoryDialog_Status_Failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# HistoryDialog_Status_WaitingForLoading
source: Waiting For Loading
zh_cn: 等待装载

# HistoryDialog_Status_LoadingRejected
source: Loading Rejected
zh_cn: 装载拒绝

# HistoryDialog_Status_LoadingSuccess
source: Loading Success
zh_cn: 装载成功

# HistoryDialog_Status_LoadingTimeout
source: Loading Timeout
zh_cn: 装载超时

# HistoryDialog_Status_Error
source: Error
zh_cn: 错误

# HistoryDialog_Status_Timeout
source: Timeout
zh_cn: 超时

# HistoryDialog_Status_Offline
source: Offline
zh_cn: 离线

# HistoryDialog_Label_StartDate
source: Start Date:
zh_cn: 开始日期:

# HistoryDialog_Label_EndDate
source: End Date:
zh_cn: 结束日期:

# HistoryDialog_Label_Barcode
source: Barcode:
zh_cn: 条码:

# HistoryDialog_Label_Chute
source: Chute:
zh_cn: 格口:

# HistoryDialog_Label_Status
source: Status:
zh_cn: 状态:

# HistoryDialog_Button_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# HistoryDialog_Button_ExportExcel
source: Export Excel
zh_cn: 导出Excel

# HistoryDialog_Placeholder_Barcode
source: Enter barcode...
zh_cn: 输入条码...

# HistoryDialog_Placeholder_Chute
source: Enter chute number...
zh_cn: 输入格口号...

# HistoryDialog_Tooltip_OpenImage
source: Open Image
zh_cn: 打开图片

# CarConfig_Title
source: Car Configuration
zh_cn: 小车配置

# CarConfig_Name
source: Car Name
zh_cn: 小车名称

# CarConfig_Address
source: Address
zh_cn: 地址

# CarConfig_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度

# CarConfig_Acceleration
source: Acceleration
zh_cn: 加速度

# CarConfig_Delay
source: Delay (ms)
zh_cn: 延迟时间(ms)

# CarConfig_Time
source: Running Time (ms)
zh_cn: 运行时间(ms)

# CarConfig_AddCar
source: Add Car
zh_cn: 添加小车

# Common_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# CameraSettings_Title
source: 相机模块 Settings
zh_cn: 相机设置

# CameraSettings_CameraSelection_Title
source: 相机模块 Selection
zh_cn: 相机选择

# CameraSettings_ManufacturerLabel
source: Manufacturer:
zh_cn: 相机厂商：

# CameraSettings_CameraTypeLabel
source: 相机模块 Type:
zh_cn: 相机类型：

# CameraSettings_BarcodeFilter_Title
source: Barcode Filter Configuration
zh_cn: 条码过滤配置

# CameraSettings_EnableBarcodeRepeatFilter
source: Enable Barcode Repeat Filter
zh_cn: 启用条码重复过滤

# CameraSettings_RepeatCountLabel
source: Repeat Count:
zh_cn: 重复次数：

# CameraSettings_RepeatTimeLabel
source: Repeat Time (ms):
zh_cn: 重复时间(ms)：

# CameraSettings_ImageSave_Title
source: Image Save Configuration
zh_cn: 图像保存配置

# CameraSettings_EnableImageSaving
source: Enable Image Saving
zh_cn: 启用图像保存

# CameraSettings_ImageSavePathLabel
source: Save Path:
zh_cn: 保存路径：

# CameraSettings_BrowseButton
source: Browse...
zh_cn: 浏览...

# CameraSettings_ImageFormatLabel
source: Save Format:
zh_cn: 保存格式：

# 华睿
source: HuaRay
zh_cn: 华睿

# 海康
source: Hikvision
zh_cn: 海康

# 工业相机
source: Industrial 相机模块
zh_cn: 工业相机

# 智能相机
source: Smart 相机模块
zh_cn: 智能相机

# TCP相机
source: TCP 相机模块
zh_cn: TCP相机

# CarSequence_Reverse
source: Reverse
zh_cn: 反转

# CarSequence_Forward
source: Forward
zh_cn: 正转

# CarSequence_ChuteListTitle
source: Chute List
zh_cn: 格口列表

# CarSequence_ChuteSequenceTitle
source: Car Sequence for Chute {0}
zh_cn: 格口 {0} 的小车序列

# CarSequence_DelayLabel
source: Delay:
zh_cn: 延迟:

# CarSequence_DelayTooltip
source: Delay before sending this car command (ms)
zh_cn: 发送此小车命令前的延迟时间(毫秒)

# CarSequence_SetForwardButton
source: Set Forward
zh_cn: 设为正转

# CarSequence_SetReverseButton
source: Set Reverse
zh_cn: 设为反转

# CarSequence_AddCarButton
source: Add Car
zh_cn: 添加小车

# CarConfig_DefaultName
source: Car
zh_cn: 小车

# BarcodeChuteSettings_Title
source: Chute Rule Settings
zh_cn: 格口规则设置

# BarcodeChuteSettings_BasicTitle
source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

# BarcodeChuteSettings_ChuteCount
source: Chute Count:
zh_cn: 格口数量：

# BarcodeChuteSettings_ErrorChute
source: Error Chute:
zh_cn: 异常格口：

# BarcodeChuteSettings_TimeoutChute
source: Timeout Chute:
zh_cn: 超时格口：

# BarcodeChuteSettings_NoReadChute
source: NoRead Chute:
zh_cn: NoRead格口：

# BarcodeChuteSettings_WeightMismatchChute
source: 称重模块 Mismatch Chute:
zh_cn: 重量不匹配格口：

# BarcodeChuteSettings_RuleTitle
source: Rule Settings
zh_cn: 规则设置

# BarcodeChuteSettings_CurrentChute
source: Current Chute:
zh_cn: 当前格口：

# BarcodeChuteSettings_CharType
source: Character Type:
zh_cn: 字符类型：

# BarcodeChuteSettings_CharType_Digit
source: Digit
zh_cn: 数字

# BarcodeChuteSettings_CharType_Letter
source: Letter
zh_cn: 字母

# BarcodeChuteSettings_CharType_Alphanumeric
source: Alphanumeric
zh_cn: 字母数字

# BarcodeChuteSettings_LengthRange
source: Length Range:
zh_cn: 长度范围：

# BarcodeChuteSettings_StartsWith
source: Starts With:
zh_cn: 起始字符：

# BarcodeChuteSettings_StartsWith_Placeholder
source: Enter start characters
zh_cn: 请输入起始字符

# BarcodeChuteSettings_EndsWith
source: Ends With:
zh_cn: 结束字符：

# BarcodeChuteSettings_EndsWith_Placeholder
source: Enter end characters
zh_cn: 请输入结束字符

# BarcodeChuteSettings_NotStartsWith
source: Not Starts With:
zh_cn: 起始非：

# BarcodeChuteSettings_NotStartsWith_Placeholder
source: Enter forbidden start characters
zh_cn: 请输入禁止的起始字符

# BarcodeChuteSettings_NotEndsWith
source: Not Ends With:
zh_cn: 结束非：

# BarcodeChuteSettings_NotEndsWith_Placeholder
source: Enter forbidden end characters
zh_cn: 请输入禁止的结束字符

# BarcodeChuteSettings_Contains
source: Contains:
zh_cn: 内容包含：

# BarcodeChuteSettings_Contains_Placeholder
source: Enter required content
zh_cn: 请输入必须包含的内容

# BarcodeChuteSettings_NotContains
source: Not Contains:
zh_cn: 内容不包含：

# BarcodeChuteSettings_NotContains_Placeholder
source: Enter forbidden content
zh_cn: 请输入禁止包含的内容

# BarcodeChuteSettings_RegexPattern
source: Regex Pattern:
zh_cn: 正则表达式：

# BarcodeChuteSettings_RegexPattern_Placeholder
source: Enter regex pattern
zh_cn: 请输入正则表达式

# HikvisionSettings_Title
source: Hikvision Security 相机模块 Settings
zh_cn: 海康安防相机设置

# HikvisionSettings_IpLabel
source: IP Address
zh_cn: IP地址

# HikvisionSettings_PortLabel
source: Port
zh_cn: 端口

# HikvisionSettings_UserLabel
source: Username
zh_cn: 用户名

# HikvisionSettings_PasswordLabel
source: Password
zh_cn: 密码

# WeightSettings_Title
source: 称重模块 Settings
zh_cn: 重量设置

# WeightSettings_FusionTitle
source: 称重模块 Fusion Settings
zh_cn: 重量融合设置

# WeightSettings_EnableFusion
source: Enable 称重模块 Fusion
zh_cn: 启用重量融合

# WeightSettings_WeightType
source: 称重模块 Type:
zh_cn: 重量类型:

# WeightSettings_MinWeight
source: Minimum 称重模块:
zh_cn: 最小重量:

# WeightSettings_MinWeight_Placeholder
source: Enter minimum weight
zh_cn: 输入最小重量

# WeightSettings_MinWeight_Tooltip
source: Set the minimum threshold for weight detection (g)
zh_cn: 设置重量检测的最小阈值（克）

# WeightSettings_Unit_Gram
source: g
zh_cn: 克

# WeightSettings_SampleCount
source: Sample Count:
zh_cn: 样本数量:

# WeightSettings_SampleCount_Placeholder
source: Enter sample count (3-10)
zh_cn: 输入样本数量 (3-10)

# WeightSettings_SampleCount_Tooltip
source: Number of samples required for stability check, range 3-10
zh_cn: 稳定性检查所需的样本数量，范围 3-10

# WeightSettings_SerialTitle
source: Serial Port Settings
zh_cn: 串口设置

# WeightSettings_PortName
source: Port Name:
zh_cn: 端口名称:

# WeightSettings_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# WeightSettings_Refresh_Tooltip
source: Refresh available ports
zh_cn: 刷新可用串口

# WeightSettings_BaudRate
source: Baud Rate:
zh_cn: 波特率:

# WeightSettings_DataBits
source: Data Bits:
zh_cn: 数据位:

# WeightSettings_StopBits
source: Stop Bits:
zh_cn: 停止位:

# WeightSettings_Parity
source: Parity:
zh_cn: 校验位:

# WeightSettings_TimeRangeTitle
source: Time Range Settings
zh_cn: 时间范围设置

# WeightSettings_TimeRange
source: Time Range:
zh_cn: 时间范围:

# WeightSettings_TimeRange_Lower_Placeholder
source: Min Time
zh_cn: 最小时间

# WeightSettings_TimeRange_Upper_Placeholder
source: Max Time
zh_cn: 最大时间

# WeightSettings_Unit_Millisecond
source: ms
zh_cn: 毫秒

# ModulesTcpSettings_Label_Address
source: TCP Address:
zh_cn: TCP地址:

# ModulesTcpSettings_Placeholder_Address
source: Enter TCP Address
zh_cn: 请输入TCP地址

# ModulesTcpSettings_Label_Port
source: Port:
zh_cn: 端口号:

# ModulesTcpSettings_Placeholder_Port
source: Enter Port
zh_cn: 请输入端口号

# ModulesTcpSettings_Label_MinTime
source: Min Time (ms):
zh_cn: 最小时间(ms):

# ModulesTcpSettings_Placeholder_MinTime
source: Enter Min Time
zh_cn: 请输入最小时间

# ModulesTcpSettings_Label_MaxTime
source: Max Time (ms):
zh_cn: 最大时间(ms):

# ModulesTcpSettings_Placeholder_MaxTime
source: Enter Max Time
zh_cn: 请输入最大时间

# ModulesTcpSettings_Label_ExceptionChute
source: Exception Chute:
zh_cn: 异常格口:

# ModulesTcpSettings_Placeholder_ExceptionChute
source: Enter Exception Chute
zh_cn: 请输入异常格口

# VolumeCameraSettings_Title
source: Volume 相机模块 Settings
zh_cn: 体积相机参数

# VolumeCameraSettings_FusionTimeLabel
source: Fusion Time (ms)
zh_cn: 融合时间 (ms)
